Repository: concrete5japan/package_translations
Catalog: designer_content_pro/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Access Denied.
ja_jp: アクセス拒否

source: Designer Content Pro
ja_jp: デザイナー・コンテント・プロ

source: Quickly create custom blocktypes with repeating items.
ja_jp: 繰り返し項目を含むカスタムブロックタイプをすぐに作れます。

source: This blocktype cannot be edited in the dashboard because it has a controller override.
ja_jp: このブロックタイプはコントローラーがオーバーライドされているため、管理画面から編集することができません。

source: ERROR: Could not save because no data was sent
ja_jp: エラー：データが送信されていないため保存できません

source: ERROR: Could not save because data was invalid
ja_jp: エラー：データが不正のため保存できません

source: New Block Type created and installed.
ja_jp: 新しいブロックタイプが作成されインストールされました。

source: Block Type changes have been saved.
ja_jp: ブロックタイプの変更が保存されました。

source: do something...
ja_jp: 何かする…

source: Paste this code inside the <code>foreach</code> loop in <code>SITEROOT/blocks/%s/view.php</code>
ja_jp: 次のコードを <code>サイトルート/blocks/%s/view.php</code> の <code>foreach</code> ループの内側にペーストしてください。

source: Visit %s for complete documentation.
ja_jp: 詳細なドキュメントを読むには %s にアクセスしてください。

source: Block type '%s' successfully installed.
ja_jp: 「%s」ブロックタイプが正常にインストールされました。

source: Block type '%s' has been uninstalled.
ja_jp: 「%s」ブロックタイプがアンインストールされました。

source: Block type '%s' has been permanently deleted.
ja_jp: 「%s」ブロックタイプが完全に削除されました。

source: ERROR: Cannot identify block handle
ja_jp: エラー：ブロックハンドルの定義に失敗しました

source: Add New Item...
ja_jp: 新規項目を追加...

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Save
ja_jp: 保存

source: ALL of the custom blocktypes you created with Designer Content Pro will be uninstalled and their content will be removed from the pages of this site:
ja_jp: デザイナー・コンテント・プロで作成した全てのカスタムブロックタイプがアンインストールされ、次のサイトの各ページからそれらのコンテンツも削除されます：

source: Don't change this!
ja_jp: これを変更しないでください！

source: This Designer Content Pro block view must be overridden in %s/blocks/%s/view.php
ja_jp: デザイナー・コンテント・プロのブロックのビューは %s/blocks/%s/view.php でオーバーライドする必要があります

source: This block was made with Designer Content Pro. Visit %s for documentation.
ja_jp: このブロックはデザイナー・コンテント・プロで作成されました。ドキュメントを読むには %s にアクセスしてください。

source: Place markup for each repeating item here.
ja_jp: ここに各繰り返し項目のマークアップを設置してください。

source: Sample code can be found in the Designer Content Pro dashboard page.
ja_jp: サンプルコードはデザイナー・コンテント・プロの管理画面ページから取得できます。

source: DESIGNER CONTENT PRO ERROR: You must provide a btHandle when calling DesignerContentProBlockGenerator::getHeaderComments() for the controller.php file
ja_jp: デザイナー・コンテント・プロ・エラー：controller.php ファイルで DesignerContentProBlockGenerator::getHeaderComments() を呼び出すためには、btHandle を指定する必要があります。

source: /** * WARNING: This is generated code. * Anything in this file may get overwritten or deleted without warning. * Do NOT edit, rename, move, or delete this file (doing so will cause errors). * * To customize this controller, first copy it to SITEROOT/blocks/%s/controller.php * * Visit %s for documentation. */
ja_jp: /** * 警告：これは生成されたコードです。 * このファイルの内容は警告なしに上書きまたは削除される場合があります。 * このファイルの編集、名前の変更、移動、削除を行なわないでください（エラーの原因になります）。 * * このコントローラーをカスタマイズするには、まず サイトルート/blocks/%s/controller.php にコピーしてください。 * * ドキュメントを読む：%s */

source: <!-- WARNING: This is generated code. Anything in this file may get overwritten or deleted without warning. Do NOT edit, rename, move, or delete this file (doing so will cause errors). -->
ja_jp: <!-- 警告：これは生成されたコードです。 このファイルの内容は警告なしに上書きまたは削除される場合があります。 このファイルの編集、名前の変更、移動、削除を行なわないでください（エラーの原因になります）。 -->

source: /** * WARNING: This is generated code. * Anything in this file may get overwritten or deleted without warning. * Do NOT edit, rename, move, or delete this file (doing so will cause errors). */
ja_jp: /** * 警告：これは生成されたコードです。 * このファイルの内容は警告なしに上書きまたは削除される場合があります。 * このファイルの編集、名前の変更、移動、削除を行なわないでください（エラーの原因になります）。 */

source: Designer Content Pro Error: Could not create custom block storage package.
ja_jp: デザイナー・コンテント・プロ・エラー：カスタムブロック格納パッケージを作成することができません。

source: Designer Content Pro Error: Could not install custom block storage package.
ja_jp: デザイナー・コンテント・プロ・エラー：カスタムブロック格納パッケージをインストールすることができません。

source: Designer Content Pro - Custom Block Storage
ja_jp: デザイナー・コンテント・プロ - カスタムブロック格納

source: Stores custom blocktypes created with Designer Content Pro.
ja_jp: デザイナー・コンテント・プロで作成されたブロックタイプを格納します。

source: This package was automatically created by the Designer Content Pro addon.
ja_jp: このパッケージはデザイナー・コンテント・プロ・アドオンによって自動的に作成されました。

source: The custom blocktypes you create with Designer Content Pro are saved here,
ja_jp: あなたがデザイナー・コンテント・プロで作成したカスタム・ブロックタイプはここに作成されますので、

source: so that they won't get erased by C5 when the Designer Content Pro addon is upgraded.
ja_jp: デザイナー・コンテント・プロをアップグレードしても消えません。

source: This addon cannot be installed on its own -- you must install the Designer Content Pro addon (which will then cause this addon to be installed).
ja_jp: このアドオンはこれ自身ではインストールできません。

source: This addon cannot be uninstalled on its own -- you must uninstall the Designer Content Pro addon (which will then cause this addon to be uninstalled).
ja_jp: このアドオンはそれ自身でアンインストールすることはできません -- デザイナー・コンテント・プロ・アドオンをアンインストールしてください。デザイナー・コンテント・プロをアンインストールすると、このアドオンもアンインストールされます。

source: DESIGNER CONTENT PRO ERROR: Invalid field type "%s" declared for Block Type "%s"
ja_jp: デザイナー・コンテント・プロ・エラー：不正なフィールドタイプ "%s" がブロックタイプ "%s" のために宣言されました

source: Edit Item #
ja_jp: 項目を編集 #

source: click to edit
ja_jp: クリックして編集

source: You must provide a link
ja_jp: リンクを入力してください

source: yes
ja_jp: はい

source: DESIGNER CONTENT PRO ERROR: A DcpFieldType class does not have the "getGeneratorLabel" static method implemented!
ja_jp: デザイナー・コンテント・プロ・エラー：DcpFieldType クラスは "getGeneratorLabel" を静的メソッドとして実装していません！

source: DESIGNER CONTENT PRO ERROR: A DcpFieldType class does not have the "getGeneratorOptions" static method implemented!
ja_jp: デザイナー・コンテント・プロ・エラー：DcpFieldType クラスは "getGeneratorOptions" を静的メソッドとして実装していません！

source: File
ja_jp: ファイル

source: Help Text...
ja_jp: ヘルプテキスト…

source: Help Text will be displayed next to this field in the block add/edit dialog.
ja_jp: ヘルプテキストはブロックの追加／編集ダイアログのこのフィールドの次に表示されます。

source: Searchable
ja_jp: 検索に含める

source: Check this box to include this field's file title in the site search index.
ja_jp: このボックスをチェックするとこのフィールドのファイルのタイトルが検索インデックスに含まれます。

source: Required
ja_jp: 必須

source: Check this box to make this field required when adding/editing blocks.
ja_jp: このボックスをチェックすると、ブロックを追加／編集する際にこのフィールドの入力が必須になります。

source: Editable Title
ja_jp: 編集可能なタイトル

source: Check this box to provide a textbox for the file title when adding/editing blocks (if provided, this title will be used instead of the file's title attribute).
ja_jp: このボックスをチェックすると、ブロックを追加／編集する際にファイルのタイトル用のテキストボックスが表示されます（このタイトルはファイルのタイトル属性の変わりに使われます）。

source: Block Item Label
ja_jp: ブロック項目ラベル

source: Check this box to use this field's editable title as the label for repeating items when listed in the block add/edit dialog.
ja_jp: このボックスをチェックすると、このフィールドの編集可能なタイトルが、ブロックの追加／編集ダイアログの一覧で繰り返し項目のラベルとして使われます。

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Image
ja_jp: 画像

source: Editable Alt Text
ja_jp: 編集可能なAltテキスト

source: Check this box to provide a textbox for the image alt text when adding/editing blocks (if provided, this alt text will be used instead of the file's description or title attribute).
ja_jp: このボックスをチェックすると、ブロックを追加／編集する際に画像のaltテキスト用のテキストボックスが表示されます（このaltテキストがファイルの説明やタイトル属性の代わりに使われます）。

source: Block Item Image
ja_jp: ブロック項目画像

source: Check this box to use this field's image as the thumbnail for repeating items when listed in the block add/edit dialog.
ja_jp: このボックスをチェックすると、このフィールドの画像がブロックの追加／編集ダイアログ内に表示される繰り返し項目のサムネイルとして使われます。

source: Alt Text
ja_jp: Altテキスト

source: Textbox
ja_jp: テキストボックス

source: Check this box to include this field's text in the site search index.
ja_jp: このボックスをチェックすると、このフィールドのテキストがサイトの検索インデックスに含まれます。

source: Check this box to use this field's text as the label for repeating items when listed in the block add/edit dialog.
ja_jp: このボックスをチェックすると、このフィールドのテキストがブロックの追加／編集ダイアログの一覧で繰り返し項目のラベルとして使われます。

source: Text Area
ja_jp: テキストエリア

source: Check this box to include this field's content in the site search index.
ja_jp: このボックスをチェックすると、このフィールドのコンテンツがサイトの検索インデックスに含まれます。

source: Combo
ja_jp: コンボ

source: Page Chooser
ja_jp: ページ選択

source: External URL
ja_jp: 外部URL

source: Link
ja_jp: リンク

source: Type
ja_jp: タイプ

source: The type of field to provide in the block add/edit dialog:<br>sitemap page chooser only,<br>external url textbox only,<br>or both (combo).
ja_jp: ブロックの追加／編集ダイアログで表示されるフィールドのタイプ：<br>サイトマップ選択のみ、<br>外部URLのテキストボックスのみ、<br>または両方（コンボ）。

source: Check this box to include this field's link text in the site search index.
ja_jp: このボックスをチェックすると、このフィールドのリンクテキストがサイトの検索インデックスに含まれます。

source: Editable Link Text
ja_jp: 編集可能なリンクテキスト

source: Check this box to provide a textbox for the link text when adding/editing blocks (if provided, this text will be used instead of the page title or external url).
ja_jp: このボックスをチェックすると、ブロックの追加／編集の際にリンクテキストのためのテキストボックスが表示されます（ページのタイトルや外部URLの代わりに使われます）。

source: Check this box to use this field's editable link text as the label for repeating items when listed in the block add/edit dialog.
ja_jp: このボックスをチェックすると、このフィールドの編集可能なリンクテキストがブロックの追加／編集ダイアログで表示される繰り返し項目のラベルとして使われます。

source: Page in Site
ja_jp: サイト内のページ

source: Link Text:
ja_jp: リンクテキスト：

source: Page
ja_jp: ページ

source: Date
ja_jp: 日付

source: Default to Today
ja_jp: 今日をデフォルトにする

source: Check this box to pre-populate this field with today's date when adding new blocks.
ja_jp: このボックスをチェックするとブロックの追加時にこのフィールドが今日の日付にあらかじめ設定されます。

source: Checkbox
ja_jp: チェックボックス

source: Dropdown List
ja_jp: ドロップダウンリスト

source: Checkbox List
ja_jp: チェックボックスリスト

source: Select List
ja_jp: 選択リスト

source: Select Options...
ja_jp: オプションを選択…

source: List choices, one per line,<br>in 'handle: label' format.<br>For example:<br>:--Choose One--<br>first_handle: First Label<br>second_handle: Second Label<br>etc: And so on...
ja_jp: 'ハンドル: ラベル'のフォーマットで<br>選択肢を１行ごとに入力<br>例：<br>:--選択してください--<br>first_handle: 最初のラベル<br>second_handle: ２つめのラベル<br>etc: その他

source: The type of field to provide in the block add/edit dialog:<br>dropdown list (single choice),<br>or checkbox list (multiple choice).
ja_jp: ブロックの追加／編集ダイアログで表示されるフィールドのタイプ：<br>ドロップダウンリスト（単一選択）<br>またはチェックボックスリスト（複数選択）

source: Check this box to make this field required when adding/editing blocks.<br>(For checkbox lists, this means at least one box must be checked.)
ja_jp: このボックスをチェックすると、ブロックを追加／編集する際にこのフィールドの入力が必須になります。<br>（チェックボックスリストの場合、少なくともひとつは選択しないといけないという意味です）

source: DESIGNER CONTENT PRO ERROR: Cannot find class definition "%s" for field type "%s"
ja_jp: デザイナー・コンテント・プロ・エラー：クラス定義 "%s" がフィールドタイプ "%s" のために必要です

source: Designer Content Pro Error: The storage package does not exist on the server.
ja_jp: デザイナー・コンテント・プロ エラー：格納パッケージがサーバー上にありません。

source: Designer Content Pro Error: The storage package is not installed.
ja_jp: デザイナー・コンテント・プロ エラー：格納パッケージがインストールされていません。

source: Warning: The blocks directory in the storage package ('%s') is not writeable. Blocks types cannot be created or edited until permissions are changed on your server.
ja_jp: 警告：格納パッケージ内のblocksディレクトリ（'%s'）に書き込みできません。サーバー上の権限を変更しないとブロックタイプの作成・編集はできません。

source: Your site's top-level /blocks/ directory is not writeable. Blocks types cannot be created or edited until permissions are changed on your server.
ja_jp: サイトのトップレベルの /blocks/ ディレクトリーに書き込みできません。サーバー上の権限を変更しないとブロックタイプの作成・編集はできません。

source: BlockType Handle is required.
ja_jp: ブロックタイプハンドルは必須です。

source: BlockType Handle cannot exceed 32 characters in length.
ja_jp: ブロックタイプハンドルは32文字を超えることはできません。

source: BlockType Handle can only contain lowercase letters and underscores
ja_jp: ブロックタイプハンドルは英子文字とアンダースコアのみ使用することができます。

source: BlockType Handle cannot be changed while the BlockType is installed.
ja_jp: ブロックタイプハンドルはインストール済みのブロックタイプでは変更できません。

source: BlockType Handle is already in use by another block type. Note that the other block type might be installed or uninstalled, and it might be a Designer Content Pro block or it might be a "normal" C5 block.
ja_jp: ブロックタイプハンドルはすでに他のブロックタイプで使用されています。他のブロックタイプがインストールまたはアンインストールされている場合があります。また、そのブロックはデザイナー・コンテント・プロで作成したブロックかもしれませんが、通常のconcrete5のブロックである可能性もありますので、ご注意ください。

source: No changes can be made because a custom controller override exists in '%s'
ja_jp: カスタム・コントローラーが '%s' でオーバーライドされているため、変更は反映されません。

source: BlockType Name is required.
ja_jp: ブロックタイプ名は必須です。

source: BlockType Name cannot exceed 128 characters in length.
ja_jp: ブロックタイプ名は128文字を超えることはできません。

source: BlockType Name cannot contain quotation marks (").
ja_jp: ブロックタイプ名はクオーテーション（"）を含めることはできません。

source: BlockType must have at least one repeating item field.
ja_jp: ブロックタイプは少なくともひとつの繰り返し項目フィールドを設定する必要があります。

source: 1st
ja_jp: 1つめ

source: 2nd
ja_jp: 2つめ

source: 3rd
ja_jp: 3つめ

source: th
ja_jp: つめ

source: %s field is missing a handle.
ja_jp: %s フィールドはハンドルが設定されていません。

source: %s field's handle contains invalid character(s) (it must start with a letter, and can only contain letters, numbers, and underscores)
ja_jp: %s フィールドのハンドルに不正な文字が含まれています（アルファベットで始まり、半角英数字、アンダースコアのみ含めることができます）。

source: %s field's handle cannot be changed because the block type is currently installed.
ja_jp: インストール済みのブロックタイプなので %s フィールドのハンドルは変更できません。

source: %s field is missing a type.
ja_jp: %s フィールドのタイプが指定されていません。

source: %s field's type is invalid -- you must choose from the dropdown list.
ja_jp: %s フィールドのタイプが不正です -- ドロップダウンリストから選択してください。

source: %s field's type cannot be changed because the block type is currently installed.
ja_jp: インストール済みのブロックタイプなので %s フィールドのタイプは変更できません。

source: %s field is missing a label.
ja_jp: %s フィールドのラベルが指定されていません。

source: %s field: %s
ja_jp: %s フィールド： %s

source: Field handle '%s' is used more than once. Each field must have a unique handle.
ja_jp: フィールドのハンドル '%s' は１回以上使用されています。それぞれのフィールドは一意なハンドルを持つ必要があります。

source: You must enter at least one select list option.
ja_jp: 少なくともひとつの選択リストオプションを入力する必要があります。

source: Missing a colon in line #%d of select list options.
ja_jp: #%d 行目の選択肢にコロンがありません

source: Invalid handle "%s" in line #%d of select list options. (Only letters, numbers, and underscores are allowed.)
ja_jp: ハンドル "%s" （ #%d 行目）は不正な形式です（半角英数字、アンダースコアのみ使用できます）。

source: Duplicate handle "%s" in line #%d of select list options.
ja_jp: ハンドル "%s" （ #%d 行目）は重複しています。

source: Stack
ja_jp: スタック

source: Trash
ja_jp: ゴミ箱

source: News Flow
ja_jp: ニュースフロー

source: Page Type Defaults Template
ja_jp: ページタイプデフォルトテンプレート

source: System Page
ja_jp: システムページ

source: Change <b>blocktype handle</b> to <code>%s</code>
ja_jp: <b>ブロックタイプハンドル</b>を<code>%s</code>に変更

source: The block <b>template directory</b> will be renamed<br>from <code>%s</code> to <code>%s</code><br>(in <code>%s</code>)
ja_jp: ブロックの<b>テンプレートディレクトリー</b>は<br><code>%s</code>から<code>%s</code>に変更されます<br>（対象：<code>%s</code>）

source: Change <b>blocktype name</b> to <code>%s</code>
ja_jp: <b>ブロックタイプ名</b>を<code>%s</code>に変更

source: &lt;blank&gt;
ja_jp: &lt;ブランク&gt;

source: Change <b>blocktype description</b> to <code>%s</code>
ja_jp: <b>ブロックタイプ説明</b>を<code>%s</code>に変更

source: Added new field <b>%s</b>.
ja_jp: 新しいフィールド<b>%s</b>が追加されました。

source: Remember to update the block's view.php so this field gets displayed.<br>(But keep in mind that existing blocks will be missing data for this field until they are edited.)
ja_jp: このフィールドを表示するためにはブロックのview.phpをアップデートする必要があります。<br>（設置済みのブロックは編集するまでこのフィールドにデータはありませんのでご留意ください。）

source: <b>You must remove this field from the block's view.php file to prevent PHP errors!</b>
ja_jp: <b>PHPエラーを防ぐため、必ずこのフィールドをブロックのview.phpから削除してください！</b>

source: This will cause permanent data loss for this field in existing blocks!
ja_jp: この操作は既存のブロック内のフィールドのデータを削除し、取り消しはできません。

source: Removed existing field <b>%s</b>
ja_jp: 既存のフィールド<b>%s</b>を削除しました

source: Changed <b>field handle</b> to <code>%s</code>
ja_jp: <b>フィールドハンドル</b>を<code>%s</code>に変更しました

source: Remember to update the code in the block's view.php file accordingly.
ja_jp: ブロックのview.php内のコードも対応させる必要がありますのでご注意ください。

source: <b>%s</b>: changed <b>field type</b> to <code>%s</code>
ja_jp: <b>%s</b>：<b>フィールドタイプ</b>を<code>%s</code>に変更しました。

source: You may need to change code in the block's view.php file (depending on which functions you are using to display the field's data).
ja_jp: ブロックのview.phpを変更する必要があります（どの関数をフィールドのデータを表示するのに使用しているのかによります）。

source: <b>%s</b>: changed <b>field label</b> to <code>%s</code>
ja_jp: <b>%s</b>：<b>フィールドラベル</b>を<code>%s</code>に変更しました。

source: <b>%s</b>: set option <code>%s</code>
ja_jp: <b>%s</b>：オプション<code>%s</code>を設定

source: to <code>%s</code>
ja_jp: →<code>%s</code>

source: <b>%s</b>: cleared option <code>%s</code>
ja_jp: <b>%s</b>：オプションをクリア<code>%s</code>

source: <b>%s</b>: changed option <b>%s</b> to <code>%s</code>
ja_jp: <b>%s</b>：オプション<b>%s</b>を<code>%s</code>に変更

source: This field will now be required when users add/edit blocks, but blocks that existed before this change may still contain missing data.
ja_jp: このフィールドはユーザーがブロックを追加／編集する際に必須になりましたが、この変更より前にすでにあるブロックにはデータはありません。

source: This field will no longer be required. You may want to update your code in the block's view.php file if it assumes this field's data will always exist (for example, you may now want to check if the field is empty before displaying it).
ja_jp: このフィールドは必須ではなくなりました。ブロックのview.phpでこのフィールドのデータが常に存在する前提でコードを書いていた場合はアップデートしてください（例えば、このフィールドのデータを表示する前にデータが空かどうかチェックするなど）。

source: Changed the <b>display order</b> of fields.
ja_jp: フィールドの<b>並び順</b>を変更しました。

source: Note that this only affects the block add/edit dialog (not the view template).
ja_jp: これはブロックの追加／編集ダイアログのみに影響し、viewテンプレートには反映されないことに注意してください。

source: Delete Block Type
ja_jp: ブロックタイプを削除

source: Warning: All contents of this block directory (including your view.php file and all custom templates) will be permanently deleted!
ja_jp: 警告：このブロックのディレクトリー内の全てのファイル（view.phpや全てのカスタムテンプレートを含む）は削除され、取り消しできません。

source: Delete Block Type (including view.php and custom templates)
ja_jp: ブロックタイプを削除（view.phpとカスタムテンプレートを含む）

source: Create New Block Type
ja_jp: 新しいブロックタイプを作成

source: Edit Block Type
ja_jp: ブロックタイプを編集

source: Hover over fields to see brief explanations,<br>or visit %s for complete documentation.
ja_jp: フィールドにマウスオーバーするとかんたんな説明を見ることができます。<br>全てのドキュメントを見るには %s にアクセスしてください。

source: Warning: Your site's top-level /blocks/ directory is not writeable. Blocks types cannot be created or edited until permissions are changed on your server.
ja_jp: 警告：サイトのトップレベルの /blocks/ に書き込みできません。サーバー上の権限を変更しないとブロックタイプの作成・編集はできません。

source: Handle
ja_jp: ハンドル

source: Cannot be changed while<br>blocktype is installed
ja_jp: ブロックタイプがインストール<br>されている間は変更できません。

source: Blocktype handle can only contain lowercase letters and underscores.<br>A &quot;dcp_&quot; prefix is recommended (but not required).
ja_jp: ブロックタイプハンドルには英子文字とアンダースコアのみ含めることができます。<br>接頭辞に &quot;dcp_&quot; をつけることをお勧めします（必須ではありません）。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Blocktype Name is displayed in the &quot;Add Block&quot; list (when adding blocks to page areas).
ja_jp: ブロックタイプ名は、ブロックをページエリアに追加する際に「ブロックを追加」一覧に表示されます。

source: Description
ja_jp: 説明

source: Blocktype Description is optional, and is not displayed to users in Concrete 5.5 and 5.6.
ja_jp: ブロックタイプ説明はオプションで、concrete5.5と5.6のユーザーには表示されません。

source: Repeating Item Fields
ja_jp: 繰り返し項目フィールド

source: Field Type
ja_jp: フィールドタイプ

source: &lt;Type&gt;
ja_jp: &lt;タイプ&gt;

source: handle
ja_jp: ハンドル

source: Field Handle (how you will refer to this field in your view.php / custom template code)
ja_jp: フィールドハンドル（view.phpやカスタムテンプレート内のコードでこのフィールドを参照するのにつかいます）

source: Field Type (cannot be changed<br>while blocktype is installed)
ja_jp: フィールドタイプ（ブロックタ<br>イプがインストールされてい<br>る間は変更できません）

source: Field Handle (cannot be changed<br>while blocktype is installed
ja_jp: フィールドハンドル（ブロックタ<br>イプがインストールされている<br>間は変更できません）

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Field Label (what users will see in the block add/edit dialog)
ja_jp: フィールドラベル（ユーザーがブロックの追加／編集ダイアログで見る名前です）

source: Add another field...
ja_jp: 他のフィールドを追加…

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: Validating...
ja_jp: 検証中…

source: Saving...
ja_jp: 保存中…

source: Confirm Changes
ja_jp: 変更を保存する

source: Change
ja_jp: 変更

source: Notes
ja_jp: 注意

source: It is recommended that you run the 'Index Search Engine' job after saving because you either added a field, removed a field, or changed a field's 'Searchable' option.
ja_jp: 「検索可能」オプションが追加フィールドを追加・削除・編集した場合、保存したあとに「検索エンジンインデックス」ジョブを実行することをお勧めします。

source: This block type is not currently installed, so no existing content will be affected.
ja_jp: このブロックタイプは現在インストールされていないので、既存のコンテンツには影響しません。

source: This block type has not been added to any pages or stacks, so existing content will not be affected.
ja_jp: このブロックタイプはまだどのページ／スタックにも追加されていないので、既存のコンテンツには影響しません。

source: This block type has been added to the following pages and/or stacks, so existing content may be affected...
ja_jp: このブロックタイプは次のページまたはスタックにすでに追加されているので、既存のコンテンツに影響します…

source: Page Name
ja_jp: ページ名

source: Approved<br>Blocks
ja_jp: 承認された<br>ブロック

source: Version/Preview<br>Blocks
ja_jp: 履歴／プレビュー<br>ブロック

source: Confirm &amp; Save
ja_jp: 確認して保存する

source: You did not make any changes to the blocktype.
ja_jp: ブロックタイプに対する変更が特にないようです。

source: &lt; Go Back
ja_jp: &lt; 戻る

source: Uninstall Block Type
ja_jp: ブロックタイプをアンインストール

source: This block type has been added to pages and/or stacks.<br><b>Content will be permanently deleted!</b>
ja_jp: このブロックタイプはページまたはスタックに追加されています<br><b>コンテンツは削除され、取り消しできません！</b>

source: Uninstall
ja_jp: アンインストール

source: Uninstall And Permanently Delete All Content
ja_jp: アンインストールし、全てのコンテンツを削除する

source: Quickly and easily create custom block types for repeating items.
ja_jp: 素早くかんたんに繰り返し項目用のカスタムブロックタイプを作成できます。

source: Error: The storage package could not be found...
ja_jp: エラー：格納パッケージが見つかりません…

source: Click here to fix missing storage package
ja_jp: 格納パッケージを復旧

source: Welcome to Designer Content Pro!
ja_jp: デザイナー・コンテント・プロへようこそ！

source: Visit %s for documentation.
ja_jp: ドキュメントを読むには %s にアクセスしてください。

source: Or click the "Create New Block Type" button below to get started.
ja_jp: または「新しいブロックタイプを作成」ボタンをクリックして始めてください。

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Installed
ja_jp: インストール済

source: Not Installed
ja_jp: 未インストール

source: Controller Override
ja_jp: コントローラー・オーバーライド

source: Missing View Override
ja_jp: ビュー・オーバーライドの不足

source: add.php overridden!
ja_jp: add.phpはオーバーライドされています！

source: edit.php overridden!
ja_jp: edit.phpはオーバーライドされています！

source: Sample Code
ja_jp: サンプルコード

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Install&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
ja_jp: インストール&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;

source: Delete
ja_jp: 削除
